# 4.  ### Какие есть директивы условного рендера во VueJS?

VueJS предлагает набор директив для показа или скрытия HTML-элементов, компонентов в зависимости от условий. Доступны следующие директивы: **v-if, v-else, v-else-if and v-show**
    **1. v-if:**  Эта директива добавляет или удаляет DOM елемент в зависимости от результата указанного выражения. Например, в коде ниже кнопка не будет показана, если в isLoggedIn записано false.
    ```javascript
    <button v-if="isLoggedIn">Выйти</button>
    ```
    Ты можешь также использовать эту директиву на нескольких элементах, обернув их в `<template>` и использую на нем директиву. Например, ты можешь одновременно скрывать/показывать и подпись и кнопку опираясь на условие. 
    ```javascript
    <template v-if="isLoggedIn">
      <label>Выход: </button>
      <button> Выйти </button>
    </template>
    ```
    **2. v-else:**  Эта директива используется для отображения контента только если выражению для v-if возвращает false. Это очень схоже с блоком else в любом языке программирования для отображения альтернативного контента. В отличие от v-if и v-else-if не требует значения.
    Например, v-else можно использовать для отображения кнопки "Войти" если isLoggedIn === false (не авторизован).
    ```javascript
    <button v-if="isLoggedIn"> Выйти </button>
    <button v-else> Войти </button>
    ```
    **3. v-else-if:** Эта директива используется если нам необходимо проверить более одного условия и для каждого отобразить свой контент. Например, мы хотим отобразить какой-то текст вместо кнопки "Войти" когда ifLoginDisabled === true. При помощи v-else у нас не получится это реализовать.
    ```javascript
    <button v-if="isLoggedIn"> Выйти </button>
    <label v-else-if="isLoginDisabled"> Вход запрещен </label>
    <button v-else> Войти </button>
    ```

    **4. v-show:** Эта директива похожа на v-if, но она рендерит все элементы в DOM-дерево, а затем применяет на них CSS-свойство display для показа/скрытия элементов. Эта директива рекомендуется если элементы переключаются между состояниями очень часто.
    ```javascript
    <span v-show="user.name">Добро пожаловать, {{user.name}}</span>
    ```